1. cambia il titolo
2. lo scrive in modo piu piccolo considerandolo come un titolo secondario
3. aggiunge una stringa di testo in base a dove lo posizioni
4. i tag html sono utilizzati per strutturare un progetto seguendo un ordine specifico
5. sono utilizzati entrambi come tag per fare un titolo nella nostra pagina html
6. aggiunge una stringa di testo in base a dove lo posizioni
7. serve per aprire un altra pagina grazie ad un collegamento
8. il file me.html contiene <!DOCTYPE html> ; <head> ; <link> ; <body> ; <h2> ; e la pagina arancione viene visualizzata essendo funzionante
9. l'ho scritto nel css e ho messo il collegamento nella pagina in questione
10. a collegare e mettere in comunicazione le varie pagine html,css,js ecc...
11. ho trasformato lo sfondo da arancione a giallo
12. ho sostituito il body con l' h2 nello style.css
13. proviene dal file esercitazione.html e lo possiamo trovare nel tag h2
14. ho cambiato il testo nell h2 del file esercitazione.html
15. si posso vedere la scritta ciao, mettere lo stesso script che ho usato nel file esercitazione.html 
16. mi fa comparire un alert appena apro la pagina, lo posso vedere in alto al centro
17. console. log() è un messaggio a livello di info, mentre alert() fa comparire un popup appena apri la pagina
18. è un linguaggio di programmazione e viene utilizzato per realiuzzare pagine web interattive
19. metti uno script nella pagina html che vuoi collegare 
20. serve per strutturare il contenuto di una pagina web
21. serve per gestisce il design e la presentazione delle pagine web
22. è utilizzato nell'ambito web per la creazione di effetti dinamici interattivi 